e qual é a diferença do religioso
legalista
é daquele que aceita Jesus é envolvido
pela sua graça
E aí Mateus 19:16
e chega um Jovem Rico obediente da
lembro que fazer para ajudar a vida
eterna eu tenho feito isso tenho feito
aquilo tem guardado mandando Jesus bota
uma pegadinha para ele vende tudo que
tem dar aos pobres e me segue
o
coração dele tava na limpeza só você
continuar contexto
e ele não faz o que Jesus pede
a ficar fora
e isso é um religioso o que acontece lei
agora vamos ver alguém envolvido pela
graça de Jesus
o
Zaqueu
Jesus não
eu vou dar Metade dos seus bens se tem
um saudade alguém eu vou restituir
quadruplicadamente onde é que Jesus
mandou ele fazer isso
a presença
o que
entregar além
e estabelece coisas da Graça você fazer
coisas que realmente
só pelo seu envolvimento com o amor e
com Reino de Deus mesmo